Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Ito ay nagpapahintulot sa akin na baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 16=
Tita! Tita!
Buksan ang pinto.
Magmadali!
Xiaosheng?
Kinuha ng Punong Nayon ang aking ina.
Tara na.
Inay.
Masyadong tragic ang pagkamatay mo.
Huwag kang umiyak.
(Tulad ng naisip ko.)
(Ito ay inayos nang una.)
(Hinihintay nila ako.)
Siya si Qingqing.
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ni Inay.
Naglakas-loob ka pa bang magpakita?
Datian.
Ang pinakamahalaga ngayon
ay ang pagpapatahimik sa diwa ng iyong ina
upang magdala ng kapayapaan sa ating nayon.
Pagkatapos,
Makikita ko ang hustisyang ibibigay para sa iyo.
Susundan ka namin
at pangunguna ng Taoist.
Sa utos ng langit...
Siya... siya talaga
ang reincarnation ng Widow Star.
Sinasaktan ng Widow Star ang ina at kamag-anak.
Magdadala ito ng malaking kapahamakan
sa buong nayon.
Taoist,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Pagpapanatiling puyat mag-isa
hindi mapatahimik ang galit ng Langit.
Sa pamamagitan lamang ng paghiwa ng laman upang gantihan ang kanyang ina
mareresolba ba ang krisis.
Qingqing,
para sa kapakanan ng nayon,
ito lang ang paraan.
Ganap na ignorante.
Mga bantay!
anong ginagawa mo Hayaan mo na!
- Sinusubukang tumakbo?
- Lumuhod!
- Hayaan mo!
- Sinusubukang tumakas?
Tumigil ka!
Qingqing.
Punong barangay,
ito ay kahina-hinala.
Tingnan mo.
Ang batong ito ay nahulog mula sa arko.
Ang pahinga ay perpektong pantay.
Paano ito tamaan ng kidlat?
Sino ang nagsabi ng isang batong tinamaan ng kidlat
dapat laging tulis-tulis?
Eksakto.
Hindi kaya.
Hindi ganoon, hindi ganoon.
Ayon sa...
ang gazetteer ng county,
mula noong sinaunang panahon,
ang aming nayon ay nakakita ng halos
100 na pagtama ng kidlat.
Gaya ng nakatala sa mga aklat,
ang ilan, kasing bangis ng nanginginig sa langit,
kahit na matunaw ang mga metal
kung saan dumarating ang kidlat.
Ang iba ay kasing liit ng ilang flash...
Magsalita ng malinaw.
Sige na.
Ibig sabihin
mga piraso ng bato na nabasag ng kidlat
palaging nagpapakita ng itim na ibabaw.
Kaya ang archway na ito ay hindi tinamaan
ng kidlat,
ngunit sa pamamagitan ng mga kamay ng tao.
Anong ibig mong sabihin?
Punong barangay,
hanapin mo sarili mo.
Sige, sige.
Sige.
Punong barangay,
ngayon makikita mo na kung ano talaga ang nangyayari.
May tao sa likod nito.
Sinadya nilang sirain ang archway
at sinubukang i-pin ang sisi sa akin.
Kakayanin ko ang pagiging mali.
Ngunit ginagawa ito sa ilalim ng iyong ilong,
ganyang kababalaghang pag-uugali.
Ito ay isang malinaw na senyales
na wala silang paggalang sa iyo.
Punong barangay,
kahit na ang pangyayaring ito
walang kinalaman kay He Qingqing,
totoo ang huling liham ng aking biyenan.
Palagi ka niyang
pinapahalagahan.
Taon-taon, sinasagot ang iyong tawag
at pagbibigay ng mga mahahalagang bagay.
Ngayon siya ay namatay
dahil sa mapang-akit na babaeng ito.
Punong Nayon,
kailangan mong manindigan para sa kanya.
Punong Barangay.
Sa ngalan ng aking ina,
turuan kita ng leksyon.
Masakit.
Pinapatay ako nito.
Sorry, late ako.
Maghanda ka ng ilang bagay para sa akin.
lalo na...
solusyon sa yodo.
Dahil nagpaplano sila
para gamitin ang huling sulat para i-set up ako.
Pagkatapos ay paglalaruan ko ang kanilang pamamaraan.
Since sinabi mo lang
Isinulat ni Inay sa huling liham,
inaakusahan ako ng pagiging unfilial.
Pero hindi ko man lang nabasa ng maayos.
Paano ako maluwag sa loob na umamin ng pagkakasala?
Napakahusay.
Pagkatapos ay hahayaan kitang makita ito nang malinaw
at umalis nang walang pag-aalinlangan.
Tingnan mo!
Ayan! Isang espiritu!
Isang espiritu ang sumusulat!
Datian, Xifeng,
Nag-aalala pa rin ako sayo
kahit nasa ibaba ako.
Sana ay samahan mo ako
sa paghahandog ng libing
para maibsan ang pananabik sa aking puso
at tuparin ang iyong tungkulin ng pagiging anak sa anak.
Libing... Libing na sakripisyo...
Punong barangay,
Bagama't ayaw kong
pumutol ng laman upang gantihan si Inay,
malinaw niyang sinabi na gusto niya
silang dalawa para sa paghahain ng libing.
Natatakot ako kung putulin ko lang ang aking laman ngayon,
hindi pa rin matutupad ang kanyang hiling.
Taoist,
ano ang mangyayari kung ang isang tao ay nagpapakita ng
kawalang-galang sa mga espiritu?
Ito ay...
Magdadala ito ng malaking kasawian.
Gawin ang itinuturo ng liham.
Ano ang dapat nating gawin, Xifeng?
Ikaw...
Nilamon mo ang huling sulat ni Inay.
Anong huling sulat?
wala akong nakita.
Sinusubukang saktan ako, ikaw ba?
- Walang pagkakataon.
Datian, bilisan mo!
Go, go, go!
Halika, aking mahal.
Siya si Qingqing.
Sinusubukan pa ba akong saktan?
Hindi pagkakataon.
Matalino ako, alam mo ba.
Oo, ikaw.
Anong... nangyayari?
May humawak sa paa ko.
Datian.
Ano ito?
Anak na lalaki, walang asawa na manugang.
Isasama kita
sa paghahain ng libing.
Bakit mo sinasalungat ang aking mga salita?
Anak na lalaki, walang asawa na manugang.
Isasama kita sa paghahain ng libing.
Bakit mo sinasalungat ang aking mga salita?
nanay...
Siya si Mrs.
Ang kanyang espiritu ay lumitaw.
Mga walang kwentang tanga.
Maglakas-loob ka bang tumakbo muli?
He Qingqing, itigil ang pagpapanggap
na nagpapatawag ng mga espiritu.
Xifeng.
Kayong dalawa ay nakagawa ng walang katapusang pagkakamali
at hindi kailanman ayusin ang iyong mga paraan.
Nabubuhay ka sa mundong ito,
ikaw pa rin ang isang blight.
Bilisan mo na
at sumama ka sa akin.
Inay, nagkamali ako.
Magbabago tayo.
Susunugin ko ng marami
spirit money para sa iyo araw-araw.
Mangyaring iligtas ako at si Xifeng.
Saan ka nagkamali?
Kami...
Ang aming pagkakamali ay ang pagpapanday
ng huling gapos.
Hindi dapat tayo magkaroon
naka-frame ang aming kapatid na babae.
- Mahal.
- Ang aking tiyan.
anak ko...
aking mahal.
Ano bang nangyayari sa akin?
Sinapian ka lang ng nanay mo.
Nararamdaman mo ba ang anumang kakulangan sa ginhawa?
Hindi, hindi.
Punong barangay,
malinaw na ngayon ang katotohanan.
Ang mga unfilial ay
sina He Datian at Tian Xifeng.
Ang huling liham ay peke.
asawa ko...
halos dumanas ng malaking kawalang-katarungan.
Siya si Datian.
Paano ka makakakilos sa ganoong paraan?
I-strike ang kanilang mga pangalan mula sa clan registry.
Punong barangay,
nanunumpa kami na hindi na namin uulitin.
Para sa kapakanan ng lahat ng oras,
Nagpakita ako ng paggalang sa iyo...
Sapat na.
Hindi ka nagdulot ng anumang matinding gulo.
Magbabayad ka na lang
para maayos ang archway ng village.
Punong Barangay.
Hinahayaan mo lang sila?
Ano ang mali, mahal ko?
Punong Barangay, asawa ko...
Bilisan, kumuha ng manggagamot.
Magmadali!
Xifeng, kumuha tayo ng manggagamot.
Sorry, late na ako dumating.
Sobrang nahirapan ka.
Hindi mo kasalanan.
Ito ay aking sariling ideya mula sa simula.
ayos ka lang ba
Magiging maayos.
Oh, tama.
Maaari kang pumuslit sa bahay ni He Datian
at walang nakakapansin,
pinakialaman mo ang huling sulat.
Paano mo nakuha iyon?
Salamat sa mga araw sa kulungan ng mga tulisan,
Nakakuha ako ng ilang kasanayan sa pakikipaglaban.
(Bakit ang mga bandido)
(Turuan ang isang scholar ng martial arts?)
(At kung pinagkadalubhasaan niya ang gayong mga kasanayan,)
(paano siya na-trap doon)
(sa lahat ng mga taon na ito?)
Fu Qinghuai,
sino ka ba talaga?
(Next Episode)
Ako mismo ang gumawa nito.
Para sa lasa,
may kulang kasi eh.
Pero mas masarap pa rin sa luto ko.
Si Tangbao ay isang babae,
ipinanganak na may husay sa pagluluto.
Ang trabaho ay tungkol lamang kung mag-e-enjoy ka
o magaling ka.
Hindi ito nakadepende sa kasarian.
Sa Ancestral Hall,
Nakita ko ang husay ni Fu Qinghuai.
Halos hindi siya mukhang isang tao ng mga sulat.
Excuse me, kilala mo ba ang lalaking ito?
Yung may apelyido Fu.
May mali sa kanya.
(Paunawa: Mga tulisan sa Bayan)
Nakatira sa gilid.
Fu Qinghuai,
sino ka ba talaga?
♪Content sa aking mapagkumbaba, simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪